Anmerkungen zum Problem Set Nr. 6
----------------------------------------------

*Beschreibung des allg. Vorgehens bei einer Klassifikation: Quelle Zhai und Massung (2016) korrekt?

*Teilaufgabe a):
- Ziel der Klassifikation so korrekt? Wir wollen ja eigentlich nicht die Verfasser klassifizieren...
  Mein Vorschlag: Das Ziel dieser Klassifikation soll sein, 
  die Posts danach unterscheiden zu können, auf welche Art von Essen sie sich beziehen.
  Konkret soll danach unterschieden werden, ob die deutsche oder die italienische Küche im Vordergrund steht.

*Teilaufgabe a) und b):
- Warum werden die Evalutionsmetriken immer nur für eine Klasse angegeben? Vielleicht kann man das hier auch für beide
Klassen machen?

*Teilaufgabe b):
- Was genau ist das Ziel der CrossValidation? Das würde ich noch genauer beschreiben und evtl. auch die Interpretation der
Ergebnisse hier ausführlicher machen - im Sinne von: Was bringt uns diese zusätzliche Methode hier.
